#### Глава - 10, Задание - 8 ####

Простой список можно описать следующим образом:
* простой список может содержать ноль или более элементов определенного
типа;
* можно создавать пустой список;
* можно добавлять элемент в список;
* можно определять, пуст ли список;
* можно определять, полон ли список.
* можно посетить каждый элемент списка и выполнить над ним определенное
действие.

Как видите, список действительно прост; так, например, он не позволяет 
осуществлять вставку или удаление элементов.

Спроектируйте класс ```List``` для представления этого абстрактного типа. Вы
должны подготовить заголовочный файл ```list.h``` с объявлением класса и файл
```list.cpp``` с реализацией его методов. Вы должны также написать короткую
программу, которая будет использовать полученный класс.

Главная причина того, что спецификация списка проста, связана с попыткой
упростить это упражнение. Вы можете реализовать список в виде массива или же
в виде связного списка, если знакомы с этим типом данных. Однако открытый
интерфейс не должен зависеть от вашего выбора. То есть открытый интерфейс
не должен иметь индексов массива, указателей на узлы и т.п. Он должен быть
выражен в виде общих концепций создания списка, добавления элемента в список
и т.д.

Обычный способ управления посещением каждого элемента в списке и  
выполнения над ним каких-то действий состоит в применении функции, которая  
принимает указатель на другую функцию в качестве аргумента: 
```void visit(void (*pf)(Item &));```

Здесь ```pf``` указывает на функцию (не функцию-член), которая принимает ссылку
на аргумент типа ```Item```, где ```Item``` — это тип элементов списка, ```visit()``` применяет
эту функцию к каждому элементу списка. В качестве общего руководства можете
воспользоваться классом ```Stack```.

=================================================================================
#### Вывод ####
```objectivec
The list is empty
===================
Value №1 added:
Dota 2
Value №2 added:
CS:GO
Value №3 added:
PRAY
Value №4 added:
ArcheAge
Value №5 added:
Loong online
===================
Value №1 added:
DOTA 2
Value №2 added:
CS:GO
Value №3 added:
PRAY
Value №4 added:
ARCHEAGE
Value №5 added:
LOONG ONLINE
===================
Value №1 added:
dota 2
Value №2 added:
cs:go
Value №3 added:
pray
Value №4 added:
archeage
Value №5 added:
loong online
===================
Working with the list is complete
```